Timóteo a primeira carta de Paulo a
Timóteo Capítulo 3 Versículo
15 diz a palavra do senhor Primeira
Timóteo tá mais na parte final da
Bíblia certo antes de Tito
Hebreus só para você te ajudar Primeira
Timóteo 3:15 diz assim mas se tardar
para que saibas como convém andar na
casa de Deus que é a igreja do Deus vivo
a coluna e firmeza da
Verdade a igreja é a coluna e firmeza da
verdade eu quero trazer uma palavra para
você para fazer uma
pergunta uma pergunta pra gente fazer
uma reflexão Qual a igreja que você
pertence Qual é a Igreja será que toda a
igreja é coluna e firmeza da
Verdade Claro que
não Óbvio que não então eu queria
mostrar para vocês alguns tipos de
igreja A questão não é você escolher é
você
pertencer então eu vou mostrar para
vocês aqui alguns tipos de igrejas que
eu observo eu acho até que vai muito
mais além do que eu vou falar mas alguma
coisa aqui eu observo e creio que vocês
também observam então vamos lá deixa eu
verificar aqui alguns tipos de igreja
número um a igreja das
Ofertas essa aqui é a primeira tudo gira
entorno do
dinheiro
tudo só tem uma mensagem
grana não tem outra mensagem e como diz
o apóstolo Paulo em Filipenses
3:19 ele diz que esse tipo de obreiro
que conduz essa igreja é obreiro
fraudulento inimigo da cruz de Cristo
cujo Deus é o ventre e só pensa nas
coisas
terrenas agora escute meu irmão
ess tipo de
igreja mostra que as respostas de Deus
paraa nossa vida só tem a ver com a vida
material primeira Coríntios Capítulo 15
versículo 19 diz se esperarmos em Cristo
somente nesta vida somos os mais
miseráveis de todos os homens nem eu nem
você nem ninguém vai ter todas as
respostas para satisfazer suas
necessidades aqui nessa terra vai faltar
alguma coisa para mim e para você
sempre então você não pode pensar que
Deus vai responder tudo no nível da vida
material se todas as bênçãos e
vitórias da nossa vida estão vinculadas
ao dinheiro então quando você dá dízimo
e oferta você pagou não precisa ter
compromisso is com nada na verdade que
esse tipo de teologia e de igreja ela tá
ensinando o seguinte é é é é o que eu
vejo dinheiro é o que interessa o resto
não tem pressa é dinheiro é o que
interessa deu dízimo deu oferta o resto
o resto é o resto Então esse é um tipo
de
igreja não combate pecado não ensina
santificação não inci a vida cristã o
negócio é grana o tempo todo e só
grana agora tem uma outra igreja um
outro tipo de
igreja eu chamo eu eu arrumei aqui uns
nomes aqui viu irmão eu chamo a
igreja balcão de anúncios como é que é
isso pastor a igreja balcão de anúncios
você escolhe o anúncio que você quer não
precisa ter compromisso com nada
segunda-feira do Lenço da meia e da
vassoura Ungida hum é meu irmão
terça-feira do Óleo de Israel
quarta-feira do manto olha quinta-feira
da porta
Milagrosa sexta-feira forte a
sexta-feira é forte sábado dos sete
mergulhos domingo da Bênção escolha aí o
que você quer qual dessas aí que que
você quer hã qual delas é é é é a igreja
Barrocão de anúncios você não precisa
ter compromisso com nada qual o anúncio
que te interessa
hum é
descartável você não precisa ter
compromisso vai lá que que eu tô
precisando qual é qual é o dia aí deixa
eu ver aqui manto hum para rodopar eu eu
tô nessa hoje hoje hoje eu vou nesse aí
sete mergulho É isso aí o cara sai sai
restaurado eu vou nessa hã
tem esse tipo de igreja meu irmão só
vive
disso só vive disso terceiro um outro
tipo de igreja que eu observo igreja
bifet a igreja bifet é interessante você
viu o bifê você escolhe o que você gosta
e o que te atrai Você vai no bifê pega o
prato aí vai olhando não quero isso aqui
não não esse aqui isso aqui eu gosto
disso aqui ahã é isso aqui isso aqui é
bom não isso aqui eu não quero Issa
igreja é bifê sabe
você só faz só quer aquilo que você
gosta e te agrada se possível comidas
leves hum comidas suaves e um docinho de
vez em
quando palavra de Deus comida muito
pesada isso é muito
pesada oração
pesadíssima dá até
dor ficar de
joelho
jej nem pensar dá dor de cabeça
é vocês estão pensando o quê eu tô
falando aqui porque é verdade meu irmão
isso aqui é
verdade
dízimo não gosto desse
Sabor eu prefiro coisas mais leves como
ofertas de vez em
quando pregar o evangelho e
servir eu não vou dividir minha comida
com
ninguém é esse tipo de igreja que tem aí
meu irmãozão esse tipo de igreja o meu
negócio é culto
Espetacular o meu negócio é movimento o
meu negócio é
alegria só que esse tipo de comida
produz uma doença o raquitismo que mata
ah nego é movimento é fogo é
poder uma vez eu chamei um pastor
nosso gostava muito de movimento muito
muito movimento Muito movimento aí eu
chamei ele e disse assim queridão Deixa
eu te dar uma
orientação se você leva a igreja para
movimento na hora que aparecer um
movimento perto de você melhor do que o
seu movimento o povo vai
embora então muito cuidado com o
movimento não movimento na hora que
aparecer um movimento que o povo acha
que é melhor vai embora agora se o povo
for sustentado na
palavra ele tem discernimento ele não
vai atrás de qualquer coisa então você
tá levando a igreja para uma coisa que
não é a visão que Deus me deu eu que eu
sou o pastor dessa igreja Se o Espírito
Santo quer fazer um movimento na igreja
Quem Sou Eu para impedir quem sou eu
irmão Quem Sou Eu para impedir o
espírito santo pode fazer o movimento
que ele quer e todo movimento do
Espírito Não é só para crente rodopar e
chorar e se
alegrar quando você pega lá atos 4:31 e
tendo orado moveu-se o lugar em que
estavam reunidos e aconteceu o quê parou
aí e ficaram falando língua estranha
dando cambalhota e correndo para lá e
para cá dentro da igreja e tendo orado
moveu-se o lugar em que estavam reunidos
E todos foram Cheios do Espírito Santo e
anunciavam com ousadia a palavra de Deus
o espírito santo não faz movimento para
crente ficar rodopiando dentro de igreja
e só dando glória aleluia movimento do
espírito é para você receber poder para
testemunhar lá fora aleluia
E aí eu tava nessa nossa igreja
filial desse Digno pastor e tinha uma
cantora famosa do R Teté do Sapatinho de
Fogo famosa e que ia cantar no dia que
eu ia pregar tem nenhum problema só que
naquela época a gente sentava no púlpito
ainda e a irmã pegou o micr fone e antes
de cantar falou que não podia falar
porque ela não foi autorizada para falar
ela foi autorizada para cantar e aí ela
pega o microfone e disse quem quiser
correr para lá e para cá que pode quem
quiser rodopar aqui aqui pode aí eu
gritei no alto e bom som aqui
não até a quinta ou sexta-feira fila
ouviu ela quase caiu ela tava de sapato
alto ela quas mas quase eu falei Jesus
Ainda bem que essa mulher não caiu quer
dizer que ia ser eu que ia derrubei a
mulher que história é essa rapaz quer
dizer não é o espírito santo que faz
movimento são as pessoas que criam
movimento que é isso meu irmão se eu
tiver pregando e o fogo quiser cair Deus
batizar Crente e e botar para não sou eu
botar para é o espírito santo Agora
querer provocar eu falei aqui não aqui
ninguém
provoca aqui não então tem essas igrejas
a pessoa só quer movimento só quer coisa
quer minha alegria que mexe no meu
emocional
ah meu irmão agora tem uma aqui uma dura
aqui que eu vou dizer para vocês também
é um tipo de igreja a igreja de
satanás tem dois
tipos a igreja de satanás tem dois tipos
da igreja de satanás primeiro tipo é
aquela
igreja que pratica o satanismo mesmo é
diabo é chifre é o capeta mesmo fala que
adora o
diabo agora a outra igreja de satanás é
essa que é a perigosa hã é aquela que se
parece com a Igreja de
Cristo aquilo que Paulo diz em segunda
Coríntios 11:1 que até Satanás se
transfigura em anjo de luz é essa é essa
que não é brincadeira essa deturpa a
palavra de
Deus e tem esse tipo de igreja que até
tem uma versão da palavra que não tem
nada a ver com os
originais negócio o negócio é feio tá E
olha anote isso essa igreja do diabo
geralmente tem um livro do fundador que
tá no pé de igualdade com a Bíblia que
tem conceitos doutrinários que Eles
seguem fica atento a isso tá aqui a
Bíblia o cara traz a Bíblia prega a
Bíblia mas tem um livrinho do
fundador que é base
doutrinária ISO a igreja do diabo meu
brother o diabo que
falsifica a maioria dessas igrejas que
eu tô dizendo aqui igreja do
diabo a maioria Nem todas mas a maioria
porque é o serme doutrinários deles
negam a divindade de
Cristo
negam a divindade de Cristo Jesus é o
irmão mais velho da humanidade hã é um
anjo de luz que veio Primeira João 5:20
diz sabemos que o filho de Deus é vindo
e nos deu entendimento para conhecermos
O que é verdadeiro e no que é verdadeiro
estamos Isto É em Jesus Cristo seu filho
Este é o verdadeiro Deus e a vida
eterna quando Jesus declara em Mateus
281 e dado todo o poder nos céus e na
terra ele tá falando de onipotência
atributo exclusivo da divindade só quem
tem todo o poder nos céus e na terra é
Deus Jesus é
Deus e quando Apocalipse 18:8 vai falar
de Cristo ele falando dele eu sou o alfa
e o ômega o princípio e o fim hã aquele
que era o que é e o que há de vir que tá
falando de Jeová o todopoderoso Jesus é
Deus não é irmão mais velho de
humanidade não é espírito evoluído ou um
anjo de grandeza que for ele é Deus
Digno de Honra Digno de Glória digno de
ser
adorado eles
[Aplausos]
também a igreja do satanás negam a
Bíblia com a inerrante palavra do senhor
e segunda Timóteo 316 diz que toda a
escritura é divinamente inspirada toda
ela toda ela é inspirada agora tem uma
outra igreja isso aqui podia tem tanta
coisa que se fala disso aqui tô dando
aqui só uma uma pinça uma pincelada para
vocês quinto lugar tem uma outra igreja
meu irmão é a igreja do
pecado tem algumas características essa
igreja primeiro é proibido
proibir venha como está fique Como está
E Se piorar não tem problema é é a marca
deles tá é interessante que a igreja do
pecado eles arrumam um
estilo de igreja conforme a prática
pecaminosa hã é é o que eles estão
querendo fazer olha aqui ó aqui tem uma
igreja para aqueles que vocês pensam
Pode não ter o nome quem se prostitui
quem Adultério adultera tem problema não
você tem duas três mulher tem problema
não se trans com namorado é deu o dízimo
deu a oferta quer saber de nada tem
problema não então tem uma igreja para
essa
gente que vive no pecado e que tem uma
igreja
hã
homossexuais tem que ter uma igreja para
eles
aqui tem que ter uma igreja você vive na
prática do pecado mas tem uma igreja
para você canta
hino abre a
Bíblia prega a Bíblia b sabe tem uma
igreja e essa igreja do pecado que é
também uma coisa muito perigosa ela tem
uma marca só love só love só love só
love só amor só amor só amor só
amor não prega Santificação não prega
arrependimento não prega nada disso sabe
a pessoa Vem pro culto não tem
compromisso com nada se tá adulterando
se tá fazendo que é porcaria você está
viendo uma vida toda errada uma vida
devassa não não não interessa Faça o que
quiser Viva como quiser aqui é só o amor
é a
hipergas é uma hiper graça que aniquila
o evangelho e a doutrina bíblica Hã Tem
problema não is isso é legalismo isso aí
é legalismo isso é legalismo
é
demais Jesus não quer
isso isso é uma coisa
séria Porque é que você acha que
primeira Tessalonicenses 5:23 e todo
vosso e todo vosso corpo espírito e alma
sejam conservados plenamente
irrepreensíveis para a vinda de nosso
senhor e salvador Jesus Cristo é pode
ver de qualquer
jeito hum se negócio é sério minha gente
negócio é sério um monte de gente Voando
para essas igrejas
Ah o pastor só
Prega Amor e um amor falsificado porque
o Deus que ama vai lançar a gente no
inferno e só prega coisa de autoajuda de
motivação de Vitória de conquista
só esse tipo de igreja também tem a
igreja dos
fariseus
essa igreja a turma vive de
aparência O que Jesus falou em Mateus
2327 vocês são hipócritas vocês são
sepulcro Caiado por fora bonito pintado
mas por dentro cheio de imundícia e de
ossos de mortos e Paulo diz em
Colossenses
223 sobre essa é essa turma de fariseu
que pega o o evangelho e bota só na
aparência tendo
aparência de Sabedoria de devoção
voluntária de disciplina do corpo mas
não é de proveito algum a não ser pra
satisfação da Carne até parece que é
santo até parece que tá preocupado com
santidade é só
fachada isso é típico de fariseu viver
de
fachada uma outra marca da igreja de
fariseu
é que o fariseu Quer dominar o outro
segundo o seu estilo de vida e Paulo diz
em Colossenses 28 que ninguém vos domina
é seu bel prazer quer quer manipular as
pessoas a igreja do fariseu Como Jesus
falou em Mateus 23 3 eles ensinam e
falam pros outros praticarem mas eles
não
praticam é o que Jesus acusou eles
ensinam eles falam mas não tem prática
falam em santidade mas não vive
santidade fala para corrigir os outros
mas a casa deles é uma bagunça
hã é da aparência tem aparência de
santidade tem aparência de devoção tem
aparência de que tem uma vida com Deus e
é balela
fachada igreja de
fariseus mas eu acho que você não vai
querer a nenhuma dessas igrejas concorda
comigo alguém pode dar um Amém porque
tem alguém aí que eu acho que ainda tá
querendo participar de alguma
não então eu vou dizer à igreja que eu e
você devemos participar a igreja do Deus
vivo Deixa eu falar algumas
características da igreja do Deus vivo
primeiro não cultua nada
morto a igreja do Deus vivo não cultua
nada morto não cultua Cristo morto não
cultua Maria que tá morta não cultua
Paulo que tá morto Não cultua Pedro que
tá morto Não cultua João que tá morto eu
queria lembrar a você Meu amado que a
manjedoura está vazia a cruz está vazia
o túmulo está vazio ele ele vive e reina
para
[Aplausos]
sempre Primeira Timóteo Capítulo 3
Versículo 16 Porque grande é o Mistério
da Piedade aquele que se manifestou em
carne foi justificado em espírito visto
dos Anjos pregado entre os gentios crido
no mundo e recebido em cima na glória é
esse o Cristo que nós adoramos ele tá
vivo e com detalhe Hebreus 7:25 diz pode
perfeitamente salvar o que por eles se
chegam a Deus vivendo sempre para
interceder por eles Jesus está vivíssimo
diante da destra do pai e sabe o que ele
tá fazendo meu amado intercedendo por
você intercedendo por você intercedendo
por você intercedendo por você
intercedendo por você intercedendo por
mim ele intercede por nós el está
[Aplausos]
vivo características da igreja do Deus
vivo é a única Igreja de
Cristo Mateus 161 ele diz eu edificarei
a única minha possessivo
não tem igreja de pastor A B ou C ou sei
lá de quem a Igreja de Cristo terceiro
característica da igreja do Deus vivo o
único fundamento é Cristo Não é Pedro
nem ninguém só Cristo primeira Coríntios
3:11 diz ninguém pode pôr outro
fundamento além do que está posto qu
Jesus Cristo e primeira pedro 2:4 o
apóstolo vai falar da Pedra de Esquina a
pedra que sustentava uma construção Ele
tá dizendo olha esse Cristo que foi
rejeitado pelos homens ele é a Pedra de
Esquina Eleita e e preciosa é o
fundamento da
igreja a igreja do Deus vivo só prega um
único
evangelho só tem um único evangelho
Paulo diz uma coisa seríssima em Gálatas
1 Versículo 8 e9 mesmo que eu ou um anjo
do céu vos anuncie um outro evangelho
seja amaldiçoado e ele repete e eu vos
falo novamente a coisa tão séria que ele
repete mesmo que eu e ele inclui-se
nisso e um anjo do céu vos anuncie um
outro evangelho seja
amaldiçoado Romanos 1:16 diz eu não me
envergonho do Evangelho de Cristo porque
é poder de Deus para a salvação de todo
aquele que nele crê Paulo escreve em
primeira Coríntios 1:18 não me
envergonho né ele não tem vergonha né
ele aprendeu a dizer que a palavra da
cruz é loucura para os que perecem mas
para nós é o poder de Deus aleluia não
tem evangelho de Allan Kardec nem de
Silas Malafaia nem de Edi Macedo nem de
igreja católica o Evangelho é de nosso
senhor e salvador Jesus
Cristo sabe qual é a marca da igreja do
Deus vivo meu irmão é o
amor João 13:35 diz eisto todos
conhecerão que sois meus discípulos se
vos amardes uns aos outros então meu
amado irmão com todo respeito se você
pertence à igreja do Deus Vivo e não
quer perdoar uma pessoa você tá por fora
você pensa que pertence à igreja do Deus
vivo porque o amor é o vínculo da
Perfeição não existe possibilidade de
você guardar ódio rancor contra uma
pessoa se você pertence à igreja do Deus
vivo porque a marca mais proeminente do
caráter de Deus é o amor a essência do
caráter de Deus é Amor a Bíblia diz que
de é amor Não diz que Deus ama ele é
isso é essência de caráter a Bíblia não
diz que o homem é Amor a Bíblia diz que
o homem pode amar é amor só Deus a
essência dele é amor e você como filho
de Deus como membro da igreja do Deus
vivo a sua marca é o amor
características da igreja oh primeira
Coríntios
14:40 faça-se tudo com ordem e
descencia igreja não é bagunça meu irmão
eu já fui a cultos em igreja que me dá
agonia é uma verdadeira bagunça gente
andando em púlpito gente falando e
saindo daqui e Saindo dali um um um um
negócio assim
constrangedor sabe igreja que é uma
verdadeira bagunça todo mundo quer
mandar num pedaço dela Que conversa é
essa a igreja do Deus Vivo é uma igreja
de ordem e de
decência a igreja do Deus vivo é corpo
de
Cristo como tá em primeira Coríntios 12
a partir do Versículo 12 no 27 ele diz
que nós somos membros do corpo de Cristo
nós somos membros desse corpo membros do
corpo de Cristo membro de Cristo onde
ele é o cabeça então se você pertence à
igreja do Deus vivo e se você é membro
vai ter que aprender a lidar com os
outros porque membros só funcionam
ligados a outros membros para que haja
vida no corpo membro fora do corpo morre
e apodrece filhinho você vai ter que
aprender a lidar com os irmãos porque a
igreja do Deus Vivo tem como
característica ela ser o corpo de Cristo
a igreja do desvivo tem a palavra de
Deus como único e instrumento de regra e
fé Jesus falou em João
17:17 santifica-os na verdade a tua
palavra é a verdade João 5:39 examinai
as escrituras porque são elas que de mim
testificam e Elas mostram para você a
vida eterna é a palavra meu querido a
igreja tem a palavra de Deus regra e fé
só a palavra Efésios 5:26 e 27 para a
santificar com a lavagem da água pela
palavra para apresentar a si mesmo uma
igreja gloriosa sem mácula e sem ruga
mas santa irrepreensível quem santifica
a igreja quem purifica a igreja aleluia
é a palavra não é movimento não é
palavras de efeito é a palavra de Deus é
ela que é a nossa regra de fé e de
Conduta uma outra característica da
igreja do Deus vivo isso aqui é muito
importante ela é dirigida pelo Espírito
Santo em Atos Capítulo 13 Versículo 2 a
igreja de Antioquia que só tinha
fera tá lá escrito que o Espírito Santo
disse apartai a Paulo e Barnabé pra obra
que eu tenho foi o espírito santo depois
em Atos
166 Olha o que acontece Olha o que que
Paulo tá dizendo e passando pela
província da frígia e da galácia fomos
impedidos pelo espírito de pregar o
Evangelho na Ásia chegando à mísia
intentamos ir para bitínia e o Espírito
de Cristo nos
impediu olha que coisa irmão Olha o
espírito Santo impedindo os caras de
pregar por quê e chegando em mísia e
passando por mísia fomos PR troades e de
noite tivemos uma visão passa a
Macedônia e ajuda-nos sabe o que que é
isso o apóstolo Paulo queria pregar na
Ásia e o Espírito Santo disse você não
vai pregar na Ásia você vai pregar na
Europa Lugar Ao contrário porque a
igreja é dirigida pelo Espírito Santo eu
tenho pena do pastor porque tem uma
certa inteligência porque tem um certo
Carisma ou porque tem um certo
conhecimento da palavra e ele pensa que
a igreja se movimenta pela inteligência
pela capacidade pela persuasão
dele deixa eu dar
gargalhada Eu tenho pena dessa
gente que se coloca na frente do
Espírito Santo irmãos a igreja dirigida
pelo Espírito
Santo ela é dirigida pelo Espírito Santo
ele tem a uma palavra ele tem a direção
é o espírito santo meu
irmão não pense que é outra coisa não é
o espírito santo não é inteligência de
pastor não meu querido amado a igreja do
Deus vivo é lugar que tem autoridade
espiritual a igreja tem autoridade
espiritual e o diabo sabe não pode
existir igreja onde não tem uma
autoridade
espiritual ou uma
espiritual que não é um pastor mas tá
autorizado por um
pastor lembra que eu andei batendo fundo
há dois anos aí com uma falácia não você
não precisa estar na igreja não você
pode fazer um grupo você não precisa de
pastor não é então por que Hebreus 17 13
Hebreus 133:17 manda você obedecer a
pastor Por que as cartas enviadas às
igrejas do Apocalipse Apocalipse 23 fala
o anjo da igreja é o pastor e Efésios
4:11 fala dos Ministérios os cinco
Ministérios que são autoridade sobre a
Igreja Que conversa é essa meu irmão
igreja tem autoridade ai mas eu eu eu eu
eu eu sou mais santo que o pastor é
verdade você pode ser mais santo que o
pastor e eu eu conheço mais a Bíblia que
o pastor é verdade você pode conhecer
mais a Bíblia que o pastor ã eu eu tenho
mais mais curso que o pastor é verdade
você pode ter mais curso que o pastor eu
eu sou mais inteligente que o pastor é
verdade você pode ser mais inteligente
que o pastor Você só não tem uma coisa
lindo
Beijinhos você não tem mais autoridade
que o
pastor porque o pastor é revestido de
uma autoridade que Deus dá e também tem
gente que se atrapalha nesse
negócio o cara vê um pastor simples a
turma nova começa a pregar aí é usado a
igreja vibra e tal é o cara esse cara
sou eu aí o cara fica animado fica
posudo né o pastor é um cara
simples o cara tranquilo mas tá ele
revestido de
autoridade eu já contei
aqui quando eu era Evangelista não era
pastor dessa
igreja dirigindo o culto da Vitória
bombava
lá no templo antigo fazia a fila na
porta para entrar pro segundo culto Quem
tá aqui lembra disso igreja hiper lotada
todo o culto com gente em pé em dois
cultos aí um dia desse que não é sempre
eu entendo que é assim um dia eu tava
naquela não sei se o céu desceu ou se a
igreja subiu Jeová disse assim hoje hoje
eu vou est contigo nessa peleja hoje eu
vou abrir a porta da palavra vou te dar
uma graça especial eu tava o fogo C indo
couro comendo o culto e quando você tá
pregando você sabe que tem hora que tá
muito difícil tem hora quem é Pastor
Sabe tem uma graça eu tava pregando
Pastor Santos sentava do lado
esquerdo nunca me pediu nada todo culto
eu apresentava ele como meu pastor nunca
me pediu isso e ele vinha no final para
dar bênção Apostólica ele tava assim
aquele estilo dele parado e eu tô aqui
pregando andando e vai pau pau quebrando
dep repente de olhei assim para ele sem
querer aquele negócio de olhar assim
quando eu olhei para ele o espírito
santo falou assim comigo na hora o que
tá acontecendo na sua vida é porque você
tá debaixo da autoridade desse homem sai
daí para ver o que que te acontece o
espírito santo falou assim
Claro na minha vida
Claro claro eu fico vendo uns cara uns
garotos começaram agora Não tiraram nem
a fralda no evangelho direito porque
prega bem porque Deus dá uma graça é
Deus que dá irmão aí o cara já pensa que
é o tal que é maior do que o pastor
rapaz não faça isso não não hã faz isso
não meu filho dá glória a Deus que você
tá tendo uma oportunidade dá glória a
Deus que Deus tá te usando na pregação
ou no ensino ou para dirigir uma igreja
dá glória a
Deus a igreja tem autoridade espiritual
meu irmão e não brinco isso não já vou
encerrar vou dizer uma coisa uma
característica da igreja do Deus
vivo vamos ver se isso aqui é verdade a
sua reação vai me dizer e Igreja dos
verdadeiros
adoradores Quando o senhor Jesus fala em
João 4:23 e 24 a hora é né Essa é a hora
agora é que os verdadeiros adoradores
adorarão o pai em espírito e em verdade
porque importa que aqueles que o o
adoram o adorem Em Espírito Em Verdade
Ei espírito com letra minúscula tá
falando do espírito do
homem o espírito do homem é a natureza
suprema do homem que rege a qualidade da
Alma tem duas faculdades no Espírito a
fé e a
consciência então quando o senhor tá
dizendo que você como verdadeiro
adorador adora em espírito você não
precisa de ponto de contato você não
precisa de imagem é pela fé e em verdade
verdade é Cristo então a única adoração
que é aceita é essa que você faz pela fé
que você tem a consciência do que tá
fazendo e através de
Cristo e ele procura os tais ainda tem
essa a única classe que eu vejo na vida
na na Bíblia Deus procurando todo tipo
de gente procura Deus mas ele procura os
verdadeiros Adoradores Será que ele
encontrou aqui nessa noite tem
verdadeiro adorador aqui tem alguém aí
que pode dar um glória a Deus um Aleluia
louvado seja o senhor Santo é o teu nome
grande e tremendo é Deus tu és absoluto
tu és grande
digno digno de honra digno de glória e
digno de
louvor
e a última
característica da igreja do Deus vivo é
a igreja do arrebatamento da
Ressurreição e da vida
eterna a igreja do Deus vivo é a igreja
do
arrebatamento da Ressurreição e da vida
eterna permita-me citar o que Paulo diz
em primeira Coríntios Capítulo 15 a
partir do versículo 51 e que vos digo o
mistério
hã Na verdade nem todos dormiremos mas
todos seremos transformados no momento
no abrir e fechar de olhos ante a última
trombeta os mortos ressuscitarão
incorruptíveis e nós os vivos seremos
transformados juntamente com eles porque
convém que isto que é corruptível se
revista de
incorruptibilidade e isso que é mortal
se revista de imortalidade e quando isto
que é corruptível se revestir de
incorruptibilidade
e isto que é mortal se revestir de
imortalidade cumprir-se a palavra que
está escrita tragada foi a morte na
Vitória onde está a morte o teu aguilhão
Onde está ó inferno a tua vitória o
aguilhão da morte é o pecado e a força
do pecado é a lei Mas graças a Deus que
nos dá a Vitória por Nosso Senhor Jesus
Cristo
e o Versículo 58 vai dizer por causa
dessas coisas portanto meus irmãos sede
firmes constantes e abundantes na obra
nos servir a Deus sabendo que o vosso
trabalho não é vão no Senhor ele vem ele
vem ele vem ele vai arrebatar a igreja
ele vai te dar
eternidade ele vai dar mim a você a
vitória sobre o inferno definitiva sobre
o diabo definitiva sobre o mal
definitiva sobre a morte definitiva
sobre a adversidade definitiva vale a
pena pertencer a igreja do Deus
vivo oh
aleluia ô glória a
Deus igreja do Deus Vivo
aí se levante exalte ao Senhor
glorifique dê Graças a Deus você tá na
igreja
certa
Aleluia louvado seja o nome de
Jesus